# הדס כהן - פורטפוליו עיצוב ובניית אתרי אינטרנט

## מבוא

פורטפוליו זה מציג אוסף של פרויקטי עיצוב ובניית אתרי אינטרנט, אשר נוצרו במסגרת לימודי HTML, CSS, Bootstrap, Sass,ES6, OOP,REST API . הפרויקטים משקפים את יכולתי לתרגם רעיונות עיצוביים לממשק משתמש אינטראקטיבי ונגיש, תוך שימוש בטכנולוגיות web front-end מתקדמות.

## טכנולוגיות
* HTML
* CSS (כולל Flexbox, Grid, Animations, Transitions)
* Bootstrap
* Sass
* JavaScript
* OOP (Object-Oriented Programming)
* ES6 Features
* REST API Integration

## מטרות הפרויקט

- **פיתוח מיומנויות עיצוב:** תרגום סקיצות עיצוב לממשק משתמש אינטראקטיבי תוך שימוש בעקרונות עיצוב מודרניים.
- **שליטה בטכנולוגיות:** רכישת שליטה ב-HTML, CSS, Bootstrap, Sass וטכנולוגיות נוספות רלוונטיות.
- **בניית אתרים רספונסיביים:** יצירת אתרים המתאימים למגוון רחב של מכשירים וגודל מסך.
- **נגישות:** הקפדה על עקרונות נגישות כדי לאפשר גישה לכל המשתמשים.
- **אינטראקטיביות:** שילוב אלמנטים אינטראקטיביים לשיפור חוויית המשתמש.

## תכונות עיקריות
* **עיצוב רספונסיבי:** הושג באמצעות שילוב של Bootstrap, Flexbox, Grid
* **ממשק משתמש מודרני:** נוצר באמצעות רכיבי Bootstrap מותאמים אישית ו-Sass
* **אנימציות חלקות:** מופעלות באמצעות CSS Transitions ו-Animations
* **תכנות מונחה עצמים:** שימוש ב-OOP לארגון וניהול הקוד
* **פיצ'רים מודרניים:** שימוש בתכונות ES6 כגון arrow functions, destructuring, ו-modules
* **אינטגרציית API:** שילוב שירותי צד-שרת באמצעות REST API

## התקנה
1. **הורד את הקבצים**
2. **פתח את הקובץ project-Hadas Cohen\index.html בדפדפן**

## שימוש
הפרויקט כולל תפריט ניווט בחלק העליון המאפשר לנווט בין העמודים השונים וכן כפתורים למעבר לפרוייקט. בלחיצה על הלוגו תועבר חזרה לדף הפורטפוליו.

###  התחברות למערכת Register & Login
לצורך התחברות כמנהל מערכת, השתמש בפרטים הבאים:
* **שם מלא:** מנהל מערכת
* **מספר זהות:** 037159753
* **טלפון:** 0501234567
* **אימייל:** admin@example.com
* **סיסמה:** Admin123!

## מסקנות

במהלך פיתוח הפרויקטים הללו, רכשתי ניסיון רב בעיצוב ובניית אתרי אינטרנט מקצועיים. אני מסוגלת לתרגם רעיונות עיצוביים לממשק משתמש אינטראקטיבי ונגיש, תוך שימוש בטכנולוגיות web front-end מתקדמות.

## יצירת קשר
hadas.c10@gmail.com