<div dir="rtl">

## הדס כהן - פורטפוליו עיצוב ובניית אתרי אינטרנט

## מבוא

פורטפוליו זה מציג אוסף של פרויקטי עיצוב ובניית אתרי אינטרנט, אשר נוצרו במסגרת לימודי HTML, CSS, Bootstrap, Sass. הפרויקטים משקפים את יכולתי לתרגם רעיונות עיצוביים לממשק משתמש אינטראקטיבי ונגיש, תוך שימוש בטכנולוגיות web front-end מתקדמות.

## טכנולוגיות
<span dir="ltr">

*  HTML
*  CSS (כולל Flexbox, Grid, Animations, Transitions)
*  Bootstrap
*  Sass
*  js
<span>

## מטרות הפרויקט

- **פיתוח מיומנויות עיצוב:** תרגום סקיצות עיצוב לממשק משתמש אינטראקטיבי תוך שימוש בעקרונות עיצוב מודרניים.
- **שליטה בטכנולוגיות:** רכישת שליטה ב-HTML, CSS, Bootstrap, Sass וטכנולוגיות נוספות רלוונטיות.
- **בניית אתרים רספונסיביים:** יצירת אתרים המתאימים למגוון רחב של מכשירים וגודל מסך.
- **נגישות:** הקפדה על עקרונות נגישות כדי לאפשר גישה לכל המשתמשים.
- **אינטראקטיביות:** שילוב אלמנטים אינטראקטיביים לשיפור חוויית המשתמש.



## תכונות עיקריות:
* **עיצוב רספונסיבי:** הושג באמצעות שילוב של  Bootstrap Flexbox, grid.
* **ממשק משתמש מודרני:** נוצר באמצעות רכיבי Bootstrap מותאמים אישית ו-Sass.
* **אנימציות חלקות:** מופעלות באמצעות CSS Transitions ו-Animations.



## התקנה:
1. **הורד את הקבצים:** 
2. **פתח את הקובץ project-Hadas Cohen\index.html בדפדפן:**  


## שימוש
  הפרויקט כולל תפריט ניווט בחלק העליון המאפשר לנווט בין העמודים השונים וכן כפתורים למעבר לפרוייקט.   בליחצה על הלוגו תועבר חזרה לדף הפורטפוליו.



## מסקנות

במהלך פיתוח הפרויקטים הללו, רכשתי ניסיון רב בעיצוב ובניית אתרי אינטרנט מקצועיים. אני מסוגלת לתרגם רעיונות עיצוביים לממשק משתמש אינטראקטיבי ונגיש, תוך שימוש בטכנולוגיות web front-end מתקדמות.

**יצירת קשר:**
hadas.c10@gmail.com

תודה מראש :)

</div>